(Ebauche de protocole :
-Lancer la partie avec un tableau de jetons vides
-Cliquer sur une colonne pour que le jeton apparaisse et tombe progressivement jusqu'en bas
-Continuer ainsi pour que chaque jeton tombe progressivment sans remplacer le précédent
-Détecter un alignement de 4 jetons vertical, horizontal ou diagonal
-Signaler quel joueur gagne la partie
-Vider la grille et proposer nouvelle partie)

Le jaune commence toujours donc quand le joueur jaune clique en premier sur une colonne k avec k allant de a à b, alors le jeton vide sur la ligne 1 devient jaune.

Ensuite, le tour passe au joueur rouge donc quand il clique en second sur une colonne k alors le jeton vide de la ligne la plus basse (ici 1 ou 2) devient rouge.

Mécanisme de jeu général : 
Si le joueur de couleur p clique sur la colonne k
    Alors si l'image de la ligne 1 n'est pas modifiée ou est vide
                                 2
                                 3
                                 4
                                 5
                                 6
                alors la remplacer par l'image du jeton de la couleur en présence (ici rouge)
                      et incrémenter le compteur de tour
Sinon afficher éventuellement que la colonne ne peut pas être jouée

Et ainsi de suite, les tours impairs sont joués par le joueur jaune et les tours pairs par le rouge sur le même modèle qu'au second coup.

Si une colonne ne contient plus de jeton vide alors elle n'est plus cliquable ou jouable.

Après chaque coup à partir du 7eme, on vérifie la présence possible d'un alignement de alignement de quatre jetons d'une même couleur.

Quand tous les images/cases de la ligne 6 ne sont plus vides 
    alors terminer la partie

